Добрый всем
Это мой виец Думаю, больше я с высокой частью работать не буду Смысла нет Получилось изучить ее всю
1150 Ватт 5 лампочек по 230 Ватт Это по 230 Ватт Вот она установка
Получилось Видео делаю не просто для обсуждения А уже для потомку
Особо ничего комментировать не буду Очень много людей на форумах По всякую чушь несет Сам ничего не делает Просто порят хуйню.
Доказывать тоже никому ничего не хочу.
И не буду.
Это еще одно заземление, у меня вся аппаратура дома заземлена.
Вот, видать.
Земля очень сильно разрушается, поэтому приходится даже по три трубы забивать.
И ненадолго это.
Ну...
Песок.
Многие думали, что здесь высокого нет.
Есть.
Ну, сейчас сложим что-нибудь получше.
Странно.
Идеал.
Но не видно.
Попробуем еще раз.
Запустить.
Странно.
Не видать.
Ну ладно, бог с ним.
Посмотрим.
С нагрузкой видно, будет не видно.
Не видать, но здесь высокое есть.
Один киловатт.
Тяжелая очень.
Собака.